Hoy es el día, ya ha superado la parte más difícil, unos últimos
recordatorios antes
de acudir a la consulta. Deje de tomar líquidos claros al menos cuatro horas y
media antes
de su hora de llegada. No beba nada a partir de ese momento, ni siquiera agua.
Siga evitando los alimentos sólidos y el alcohol. Evite los caramelos duros,
el chicle y las pastillas
de menta. Estos se consideran alimentos y pueden afectar a la sedación. Tómese
un momento
para confirmar que sus heces son claras. Esa es la señal de que la preparación
ha surtido
efecto. Si aún no ha alcanzado ese punto, póngase en contacto con la oficina
de su médico
antes de acudir. Por último, su acompañante también debe estar
listo para salir. Su médico está deseando verle y atenderle con esmero hoy.